当我一直在用大型语言模型构建应用程序时
我想我从来没有在第一次尝试时
就把提示词用对
因为这并不是最重要的
只要你有一个好的迭代过程，能让你的提示语变得更好
那么你就能找到一些
对任务实现效果较好的提示词
你可能听我说过，当我训练一个机器学习模型时
它几乎从来没有第一次就成功过
事实上，我很惊讶我训练的第一个模型能起作用
我认为我们在使用提示时，它第一次工作的几率可能会高一点
但正如她所说
第一次提示是否有效并不重要
最重要的是获得提示的过程对你的应用有用
因此，让我们跳进代码，让我向你展示
一些框架来思考如何迭代开发一个提示
好的。如果你以前和我一起上过机器学习课
你可能见过我用一张图说，在机器学习开发中
你经常有一个想法，然后实现它
所以写代码，获取数据
训练你的模型，这就给了你一个实验性的结果
然后你就可以看一下这个输出
也许做错误分析
找出它在什么地方起作用或不起作用
然后甚至可能改变你的想法
你想解决什么问题或如何处理它
然后改变实施方案
运行另一个实验等等，如此反复
来得到 一个有效的机器学习模型
如果你对机器学习不熟悉
没见过这张图，不用担心
对于本演讲的其余部分来说，并不那么重要
但是当你在写提示，使用LLM开发一个应用程序时
这个过程可以说是非常相似的
你有一个关于你想做什么的想法
你想完成的任务
然后你就可以初步尝试编写
希望能有一个清晰而具体的提示
如果合适的话
给予系统思考的时间
然后你可以运行它，看看你得到什么结果
如果第一次的效果不够好
那么，就需要反复的过程来弄清楚为什么指令
例如，为什么指令不够清楚，或者为什么它
为什么没有给算法足够的时间来思考
这样你就可以完善这个想法了
完善提示，以此类推
并在此基础上进行多次循环
直到你最终得到一个适用于你的应用的提示
这也是为什么我个人没有那么多关注
网上那些说有30个完美提示词的文章，因为我认为
可能没有一个完美的提示适用于世间万物
更重要的是，你要有一个过程，用于
为你的特定应用挖掘出一个好的提示
因此，让我们一起看下一个代码中的例子
前面的视频中你所看到的初始代码
已导入了openai和os
这里我们得到了OpenAI的API密钥
这也是你上次看到的那个辅助函数
在这个视频中，我将使用这个例子
为一张椅子写一份信息表
所以让我把它粘贴在这里
你可以选择随时暂停视频
在左边的Notebook上仔细地阅读这些代码
但这里是一份椅子情况说明，上面写着
它的灵感来自于一个华丽中世纪家族，等等
谈到了结构
有尺寸，椅子的选择
材料等等。它来自意大利
因此，假设你想拿着这份概况介绍，帮助营销团队
为在线零售网站编写一份描述
让我快速运行这三个
然后我们会有如下的提示
我就把这个粘贴进去
所以我的提示是在这里说
你的任务是基于一份技术性的信息表
帮助一个营销团队，为零售网站
写一个产品描述，等等
所以这是我第一次尝试向大语言模型解释任务
因此，让我点击Shift Enter
而这需要几秒钟的时间来运行
然后我们得到这个结果
看起来它已经完成了一个很好的描述工作
介绍一个令人惊叹的中世纪风格的办公椅
完美的补充，等等
但是，当我看到这个时
发现这内容是真的长
它做得很好，正是我要求它做的
这就是从技术概况表开始，写一个产品描述
但是，当我看到这个时，我就会说
内容有点长，也许我们希望它能短一点
所以我有一个想法
我写了一个提示，得到了一个结果
我对它不是那么满意，因为它太长了
因此，我将让提示更清晰
嗯，并说，最多使用50个字，以尝试提供
更好地指导所需的长度，然后我们再运行一次
好的。这实际上看起来是一个更好的简短描述，呃
介绍一个中世纪风格的办公椅的产品，诸如此类
5个轮子支撑，对
既时尚又实用
不错。嗯，让我再检查一下这个的长度是多少
所以我打算把答复，拆开来
根据空间的位置
然后，你知道，打印出长度
所以它是52个字
这其实还不错
嗯，这大语言模型还不错
但在遵循关于非常精确的字数的指示方面，效果就不是那么好
但这实际上还不错
有时它会打印出60或65个单词长度的内容
但这是在合理范围内的
你可以尝试做的一些事情是
嗯，就是说，最多使用三个句子
让我再试一次
但这些都是不同的方式来告诉
这些是告诉大型语言模型你想要的输出的长度的不同方法
所以这是1、2、3
我数了一下有三个句子
看起来我做得很好
嗯，然后我也看到人们有时会做一些事情，比如
呃，我不知道，最多使用280个字符
大语言模型，因为它们解释文本的方式
是使用一种叫做标记器的东西
这我就不说了
但是，嗯，他们在计算字符方面往往很一般
但是让我们看看，281个字符
这实际上是出乎意料的接近
通常情况下，一个大语言模型是无法达到这么接近的
但这些是不同的方法
他们可以尝试控制你得到的输出的长度
但是，让我把它切换回最多使用50个词
这就是我们刚才的结果
当我们继续为我们的网站完善这个文本时
我们可能会决定，孩子
这个网站并不是直接面向消费者销售的
实际上是要把家具卖给
家具零售商，他们会对以下方面更感兴趣
椅子的技术细节和椅子的材料
在这种情况下，你可以拿着这个提示说
我想修改这个提示，让它对技术细节更加精确
所以让我继续修改这个提示
而我要说的是，这个描述是为家具零售商准备的
所以应该更偏向技术，专注于材料
产品和构造
让我们运行这个
让我们看看
还不错，你知道
涂层铝基和气动椅，高质量的材料
因此，通过改变提示
你可以让它更专注于特定内容
在你想要的特定特征上
而当我看这个的时候
我可能会决定在描述的最后
我也想包括产品的ID
所以这把椅子的两个产品
SWC 110，SWC 100
因此，也许我可以进一步改进这个提示
并让它给我产品的ID
我可以在描述的末尾添加这个指令
在技术规范中，用7个字符来描述每一个产品ID
然后让我们运行它，看看会发生什么
于是它说，介绍你的行政部门的文件办公椅
外壳颜色，谈到塑料涂层，铝制底座
实用性，一些选项
谈到了两个产品ID
所以这看起来很不错
而你刚才看到的是一个简短的迭代例子
提示开发的一个简短例子，许多开发者都会经历
而我认为一个准则是
在上一个视频中，你看到Isa分享了一些最佳做法
因此，我通常所做的是将这样的最佳实践铭记在心
清楚和具体，如果有必要的话
给予模型思考的时间
考虑到这些，经常在写提示时进行第一次尝试是值得的
看看会发生什么，然后再从那里反复完善提示，以获得
越来越接近你需要的结果
因此，你可能会看到在各种项目中使用的许多成功的提示语
是通过这样的迭代过程得出的
为了好玩，让我给你看一个更复杂的提示的例子，它可以
让你感受一下ChatGPT的功能
我只是在这里添加了一些额外的指令
在描述之后，包括一个给出产品尺寸的表格
然后，把所有东西都格式化为HTML
所以，让我们再次运行
在实践中，你最终会得到这样的提示
其实只有在多次反复之后才会出现
我想我不知道有谁会在第一次就写出这样准确的提示语
他们试图让系统处理一个信息表
因此，这实际上输出了一堆HTML
让我们显示一下HTML，看看这是否是有效的HTML，看看这是否有效
我不知道它是否能工作，但让我们看看
哦，太好了。不错
看来它成功渲染了
所以它有一个非常漂亮的椅子描述
结构、材料、产品尺寸
哦，看来我漏掉了最多使用50个字的说明
所以这有点长，但如果你想要调整的话
你可以随意暂停视频
告诉它要更简洁，并重新生成这个，看看你得到什么结果
因此，我希望你能从这个视频中得到启发，即
提示开发是一个迭代的过程
尝试一些东西，看看它如何还不能完全满足你的要求
然后再考虑如何更清楚地描述指示
或者在某些情况下，考虑如何给它更多的空间来思考
以使它更接近于提供你想要的结果
我认为成为一个有效的提示工程师的关键在于
他并不在于知道完美的提示
但了解如何用一个更好过程来开发提示
让应用能够更加高效
在这段视频中，我只用一个例子说明了开发提示语
对于更复杂的应用
有时你会有多个例子
例如，一个有10个或甚至50个或100个信息表的列表
迭代开发一个提示，并根据大量的案例对其进行评估
但是对于大多数应用的早期开发来说
我看到许多人在开发它时就像我一样只用一个例子
但是，对于更成熟的应用来说
有时，用更多的例子来评估提示可能是有用的
例如，在几十张信息表上测试不同的提示，以了解
在多个信息表上的平均或最坏情况下的表现如何
但通常情况下，只有当一个应用程序比较成熟时，你才会这样做
而且你必须有这些指标来推动
你必须有这些指标来推动最后几步的增量的迅速改进
因此，请大家玩一玩
Jupyter Notebook的例子，尝试一下
不同的变化，看看你得到了什么结果
当你完成后，让我们继续看下一个视频
我们将讨论软件应用中的一个非常普遍的用途
大语言模型在软件应用中的一个非常普遍的用途
这就是对文本进行总结
所以，当你准备好了，让我们继续看下一个视频