扩写是指将一篇较短的文本进行扩写的工作
如一套指示或一个主题列表
并让大语言模型生成一个较长的文本
例如一封电子邮件或一篇关于某些主题的文章
这方面有一些很好的用途
例如，如果你使用一个大语言模型作为头脑风暴的伙伴
但是，我也想承认，有一些
有问题的使用案例
例如，如果有人用它来产生大量的垃圾邮件
因此，当你使用大语言模型的这些能力时
请以负责任的方式和帮助人们的方式来使用它
在这个视频中，我们将通过一个例子来说明
如何使用语言模型，生成一个基于某些信息的个性化电子邮件
这封邮件自称是来自一个AI机器人
正如恩达提到的，这一点非常重要
我们还将使用另一个
该模型的另一个输入参数，叫做temperature（温度）
这允许你改变模型的探索和多样性的程度
这允许你改变模型响应的探索和多样性
因此，让我们开始吧
在我们开始之前
我们要做一些常规的设置
所以要设置OpenAI Python软件包
然后定义我们的辅助函数，get_completion
现在我们要为客户的评论写一个自定义的电子邮件回复
所以给定一个客户评论和情绪
我们将生成一个自定义的回复
现在我们要使用语言模型来生成
根据客户的评论，给客户发送一封定制的电子邮件
和评论的情绪
所以我们已经提取了情绪
使用我们在推理视频中看到的那种提示
然后这就是客户对搅拌机的评论
现在我们要根据情感来定制回复
所以这里的指令是
你是一个客户服务的AI助理
你的任务是给一个有价值的客户发送电子邮件回复
给出客户的电子邮件，以三个`符号分割
产生一个回复，以感谢客户的评论
如果情绪是积极的或中性的
感谢他们的评论
如果情绪是负面的
道歉，并建议他们可以联系客户服务部
确保使用评论中的具体细节
用简明和专业的语气来写
并以AI客户代理的身份在邮件中签名
当你使用一个语言模型
来生成你要展示给用户的文本
有这样的透明度是非常重要的
并让用户知道他们看到的文本是由AI生成的
然后我们就输入客户的评论和评论的情绪
还要注意，这部分不一定很重要
因为我们实际上也可以使用这个提示来提取评论的情绪
然后在后续步骤中，编写电子邮件
但是，只是为了这个例子的目的
好吧，我们已经从评论中提取了情感
所以在这里我们有一个给客户的回复
它涉及客户在评论中提到的细节
并且按照我们的指示
建议他们与客户服务部联系
因为这只是一个AI客户服务代理
接下来，我们将使用语言模型的一个参数，叫做temperature
这将使我们能够改变模型响应的多样性
所以你可以把temperature看成
模型的探索或随机性的程度
因此，对于这个特定的短语
我最喜欢的食物是
模型预测的最有可能的下一个词是披萨
而接下来的两个最可能的
它建议是寿司和玉米饼
因此，在temperature为零的情况下
模型总是会选择最可能的下一个词
在这个例子中是比萨
而在更高的temperature下
它也会选择一个不太可能的词
甚至在更高的temperature下
它有可能选择玉米饼
虽然这只有5%的机率被选中
你可以想象，当模型继续这个最后的响应
所以我最喜欢的食物是比萨饼
而且它继续产生更多的词
这个响应会与第一个响应发生分歧
也就是我最喜欢的食物是玉米饼
所以随着模型的继续
这两个响应将变得越来越不同
一般来说，在构建你想要的应用程序时
一个可预测的响应
我建议使用temperature=0
在所有这些视频中
我们一直在使用temperature=0
我认为，如果你试图建立一个系统
可靠和可预测的系统，你应该使用这个
如果你想以更有创意的方式使用这个模型
你可能希望有更多不同的输出
你可能想用更高的temperature
那么，现在让我们把刚才的提示也拿出来
让我们试着生成一封电子邮件
但让我们使用一个更高的temperature
所以在我们的get_completion函数中，我们在整个视频中一直在使用
我们已经指定了一个模型和一个temperature
但我们已经把它们设置为默认值
所以现在让我们试着改变temperature
所以我们使用提示
然后让我们试试temperature=0.7
于是用temperature=0
每次你执行同样的提示时
你应该期待同样的完成
而在temperature为0.7时
你每次都会得到一个不同的输出
所以这里我们有我们的电子邮件
正如你所看到的，它与我们之前收到的电子邮件
不同
让我们再执行一次，以显示我们将再次得到一个不同的电子邮件
这里我们有另一封不同的电子邮件
所以我建议你自己玩一下temperature
也许你现在可以暂停视频，并尝试这个提示
用各种不同的temperature
只是为了看看输出是如何变化的
因此，总结一下，在较高的temperature下
模型的输出更加随机
你几乎可以认为，在较高temperature下
助理更容易分心
但也许更有创造力
在下一个视频中，我们将进一步讨论
对话补全终端格式
以及你如何使用这种格式创建一个自定义的聊天机器人