祝贺你在这个短期课程中走到了最后
综上所述，在这个短课程中
你已经了解了提示的两个关键原则
正确且清晰的描述具体指示，以及知道什么时候使用
给予模型思考的时间
你还了解了迭代提示的发展以及如何
有一个过程来获得适合你的应用的提示是关键
我们还学习了一些大语言模型的功能
这些功能对许多应用是有用的
特别是总结、推理、转换和扩展
你还看到了如何建立一个定制的聊天机器人
在短短的课程中，你学到了很多东西
我希望你喜欢阅读这些材料
我们希望你能想出一些想法
我们希望你能想出一些可以自己构建的应用
并请你去尝试一下，让我们知道你想出了什么
任何应用都不小
从一些很小的项目开始也是可以的
一个非常小的项目，也许实用
也可能毫无用处
这只是一些有趣的东西
是的。我发现玩这些模型非常有趣
所以放心去玩吧
是的，我同意。从我的经验来看
这是一个很好的周末活动
而且，你可以通过第一个项目获得的经验教训
来构建第二个更好的项目
甚至可能是更好的第三个项目，等等
这就是我自己使用这些模型逐渐成长的方式
或者如果你已经有了一个更大的项目想法，就去做吧
作为一个提醒
这些大语言模型是一种非常强大的技术
所以不言而喻，我们要求你负责任地使用它们
请只建立会产生积极影响的东西
是的，完全同意。我认为在这个时代
建立AI系统的人可以对其他人产生巨大的影响
因此，我们所有人都要负责任地使用这些工具，这一点比以往任何时候都重要
我认为建立基于大语言模型的应用程序
是一个非常令人兴奋和不断增长的领域
现在你已经完成了这个课程
我想你现在已经有了丰富的知识
可以让你构建少数人知道如何构建的东西
与此同时，我希望你也能帮助我们传播信息，鼓励其他人也参加这个课程
最后，我希望你在做这个课程时很开心
同时也感谢你能完成这个课程
Isa和我都期待着听到你所建立的惊人的东西