当今世界有如此多的文字，但我们几乎没有人有足够的时间
来阅读这些文字
因此，我认为，大语言模型最令人兴奋的应用之一
是用它来对文本进行总结
这也是我看到多个团队在不同软件应用中构建的东西
你可以在ChatGPT网站上这样做
我经常用这种方式来总结文章
这样我就可以比以前多读很多文章
你将在本课程中，学习如何以编程方式来实现这个任务
因此，让我们深入研究代码，看看你如何使用它来总结文本
让我们从之前的初始代码开始，导入openai，加载
API Key，这里是get_completion辅助函数
我将以“总结此产品评价”的任务作为运行示例
我为女儿的生日买了这只熊猫毛绒玩具，女儿非常喜欢
无论去哪儿都要带上它，诸如此类
如果你正在建立一个电子商务网站，并且有大量的评论
有一个工具可以用来总结冗长的评论，给你提供一种方式
让你可以浏览更多评论，更好地了解所有客户的想法
因此，这里有一个生成摘要的提示
你的任务是对电子商务网站上的产品评论生成一个简短的总结，总结如下
下面的评论等等，最多只能用30个字
因此，这个柔软可爱的熊猫毛绒玩具受到女儿的喜爱，但价格有点小贵
提前到货
还不错
这是个相当好的总结
正如你在前面的视频中看到的，你还可以玩一些东西，比如控制
字符数或句子数来影响这个摘要的长度
现在，有时在创建一个摘要时，如果你有一个非常具体的目的
例如，你想给运输部门提供反馈
你也可以修改提示来突出这点，这样他们就可以生成一个更好的总结
适用于你业务中的一个特定群体
例如，如果我想要给运输部门反馈
那么我会将关注点集中在商品的运输和交付等方面
如果我运行这个指令，那么你会得到一个新的摘要
这次不是以“柔软可爱的熊猫毛绒玩具”开始，而是强调它比预期提前了一天送达
然后它仍然有其他细节
或者作为另一个例子，如果我们不是想给运输部门提供反馈
而是给定价部门提供反馈
定价部门负责确定产品的价格
我会告诉它专注于与产品价格和感知价值相关的任何方面
价值
那么这将生成一个不同的总结，它说
也许这个尺寸的价格可能太高了
现在，在我为运输部门或定价部门生成的摘要中
它更侧重于与这些特定部门有关的信息
事实上，你可以随时暂停视频
然后让它为负责产品客户体验的部门提供有关产品的信息
或者为你认为对电子商务站点有趣的其他某些方面提供信息
但在这些摘要中，尽管它生成了与运输有关的信息
但也有一些其他信息，你可以决定这些信息是否有帮助
因此，根据你想要总结的方式，你也可以要求它提取信息
而不是对其进行总结
因此，这里有一个提示，说你的任务是
提取相关的信息来反馈给给运输部门
现在它只是说，产品比预期早到了一天，没有其他的信息
这在一般的总结中也是有帮助的，但如果想知道运输方面发生了什么
就不那么具体了
最后，让我与你分享一个具体的例子，说明如何在工作流程中使用这个方法
来帮助总结多个评论，使其更容易阅读
因此，这里有几条评论
这有点长，但这是对落地灯的第二个评论
需要一盏灯放在卧室里
这是关于电动牙刷的第三条评论
我的牙科保健师推荐的
关于电动牙刷的评论有点长
这是关于搅拌机的评论，当时它说是季节性销售的17件套装系统
诸如此类
这实际上是很多的文字
如果你愿意，可以随意暂停视频，读完这些文字
但是，如果你想知道这些评论者写了什么，而不必停下来阅读所有的
这方面的细节呢？
所以我要把 review_1 设为我们之前展示的那个产品评论
我将把所有这些评论放到一个列表中
现在，如果我对这些评论实施一个for循环
这是我的提示，我要求它最多用20个字来总结它
然后让它得到响应并打印出来
让我们运行这个程序
它打印出的第一条评论是熊猫玩具的评论，灯的总结评论
牙刷的摘要评论，然后是搅拌器
因此，如果你有一个网站，你有数百条评论，你可以想象你如何
使用它来建立一个控制面板，为大量的评论，生成简短的摘要
这样你或其他人就可以更快地浏览这些评论
然后，如果他们愿意，可以点击查看原始的长篇评论
这可以帮助你更高效地了解所有客户的想法
好了，总结就到这里
我希望你能想象一下，如果你有任何有许多文本的应用
你可以使用这样的提示来总结，帮助人们快速了解文字中的内容和各种文本
可以选择进一步深入挖掘
如果有需要的话
在下一个视频中，我们将看到大语言模型的另一个能力，即
推断的能力
例如，如果你有一些产品评论数据
你希望快速了解哪些评论具有积极或消极情感，该怎么办？
让我们在下一个视频中看看如何实现这个功能